Chciałem dodać krótką notatkę po pismach od strony klienta.
Wiem, że trochę się nad tym zastanawiałem.
Ale oto ogólny pomysł.
Strona routingu po stronie klienta dzieje się, gdy wewnętrzna ścieżka jest obsługiwana przez javascript załadowany na
stronę.
To jest coś, co zobaczymy później w trakcie pracy z naszą
inteligentną aplikacją mózgu.
I tak działają większość aplikacji renderujących po stronie klienta.
Zajmujemy się routingiem przy użyciu javascript, ponieważ obecnie używamy renderowania po stronie serwera, takiego jak
stare strony internetowe, które za każdym razem spełniają prośbę przeglądarki.
Za każdym razem, gdy reguła zmienia stan naszej aplikacji również się zmieni.
Teraz główną różnicą między renderowaniem po stronie klienta a renderowaniem po stronie serwera jest to, że
po renderowaniu po stronie klienta nie trzeba odświeżać całej strony.
Wróćmy do naszego przykładu, jeśli mam tylko tag.
Skomentujmy to.
I zamierzam usunąć komentarz z naszego tagu e-tag.
A więc teraz robi to renderowanie po stronie serwera.
Jeśli wrócę do mojej strony, odświeżam się i jeśli kliknę stronę Informacje, zobaczysz flash.
Proszę bardzo.
Zobaczysz także, że wszystkie te prośby zostały wykonane, aby strona Informacje była wyświetlana na całej stronie internetowej lub
cała strona została załadowana ponownie.
A jeśli wrócę ponownie to samo, co renderowanie po stronie serwera.
Teraz, jeśli użyję
tagu linku i skomentujmy to ponownie i zapiszę tutaj, jeśli odświeżę początkowy ładunek, pobierz wszystko.
Ale teraz, gdy kliknę opcję Informacje, zobaczysz, że tylko część zainfekowanej strony zostanie załadowana.
W naszym przypadku jest to plik Dot js i jeśli wrócimy, ponieważ nasz indeksowany plik dot js został już załadowany,
nigdzie go tutaj nie zobaczysz.
I jeśli znów się powtórzę, wszystko jest już załadowane.
Nie musimy więc ponownie wracać na serwer.
To jest coś naprawdę fajnego, co daje kolejny dostęp.